Ce que doit faire le script :

- Quand on clique sur le bouton "Script 1" :
    - Prendre le contenu html de cette page
    - Le stocker dans une variable, puis dans un fichier externe.



Au lancement du script 1, copier tout les contenus des stats processx dans une variable, puis dans un fichier ?
https://www.abeille-royale-traiteur.com/stats/
abeille
processx

Problème 1 : Comment passer le résultat du content script dans le background script, pour que le background script
change de page et execute le content script à nouveau ?