Ce que doit faire le script :

- Quand on clique sur le bouton "Script 1" :
    - Prendre le contenu html de cette page
    - Le stocker dans une variable, puis dans un fichier externe.



Au lancement du script 1, copier tout les contenus des stats processx dans une variable, puis dans un fichier ?
https://www.abeille-royale-traiteur.com/stats/
https://www.abeille-royale-traiteur.com/stats/usage_202203.html 
abeille
processx

TODO :
Après avoir incrémentée l'url, updater l'url courante plutôt que de l'ouvrir dans un nouvel onglet (si possible);

-> Regarder à nouveau comment ne pas executer deux fois le script (beastify)

Problème :
Récupérer l'url de la page active, les Promises sont utilisés.
Un then au sein de la fonction fonctionne pour récupérér les données de l'url.
Mais en dehors de la fonction, impossible de récupérer les données de cette url ?